Unidade absolutas:
são fixas e não mudam em relção a outros elementos.
Independentes da configuração dos usuários.

Ex.:

px (pixels)
pt (pontos)
cm (centímetros)

Unidades Relativas:
dimencionadas em relação a outro valor. São flexiveis e se ajusatam 
de acordo com o ambiente utilizado.

Ex.:

em - > relativa ao tamaho do elemento pai. Define tamanho de textos, margens
e preenchimentos.

As mudanças são sincronizadas em relação ao elemento pai, se algo mudar nele
muda nos outros elementos que o referenciam.
