Por que definir as dimensões de uma imagem?

1.Carregando e layout:

* Especificar as dimensões da imagem faz com que o carregando da imagem seja adequado.
Dessa forma o navgeador reserva o espaço necessário para imagem antes de carrega-lá.
(carregamento da imagem)

* Especificar as dimensões da imagem também facilita o layout. O navgeador monta o layout
da página de forma estável do inicio ao fim, evitando que elementos da página se movimentem de forma desorganizada.
(posição de elementos)

2. Responsividade:

*Definindo as dimensões da imagem o programador tem maio controle sobre o layout da página, podendo
realizar alterações no projeto conforme for desejado.
(controle do programador)

3. Compatibilidade com outros navegadores:

*Definir as dimensões da imagem garante que renderização da imagem seja de forma uniforme levando em
consideração vários dispositivos.
(execução em diferentes navegadores)


